Tiene todo el tipo de La Muerte.
No lo sé.
Quizá alargue la trama.
Boothe.
Wade.
Sr. Wilson.
¿En qué puedo ayudarle? Además
de traer niños a una camioneta.
Entiendo qe recientemente
le diagnosticaron cáncer terminal.
Me siento observado.
Es mi trabajo.
Reclutamiento.
Lamento que esté
en esa situación tan difícil.
Pero es un luchador.
Fuerzas Especiales.
41 asesinatos confirmados.
Uno cada siete semanas.
Como los cortes de cabello.
Para quitarme el mal sabor.
Es difícil olvidar
un récord tan impactante.
Y ahora se la pasa los días
defendiendo a los débiles...
La gente cambia. ¿Qué quiere?
Represento a una organización
que quizá pueda ayudarlo.